# 2022Python程序设计
本目录包括以下四个文件夹
### 第一次平时作业
- 作业要求

编写一个函数，生成给定个数的数据结构的随机数据，要求使用关键字参数给定数据结构，并从外部文本文件中读取相应数据结构的字典作为关键字参数传入函数。
其中struct.txt为homework1.py将要读取的外部文本文件。
### 第二次平时作业
- 作业要求

编写一个Python包，包里提供若干函数，再写一个py文件，通过读取文本文件中指定的函数名，能够调用该包中的函数。
其中homework2.py将读取funcList.txt中的函数名，并能够正常调用包funcsPack里funcs.py的函数
### 第三次平时作业
- 作业要求

采用修饰器的方式对模拟二分类预测结果的精度和马修相关系数进行计算，模拟预测结果采用随机数生成函数作为被修饰函数。
其中通过类修饰器传入参数的方法，分别实现ACC和MCC的计算。
### 结课大作业
- 作业要求

在平时作业三基础上，采用生成器方式生成相应随机数。其中相对于平时作业三采用了yield关键字，并修改了实现计算ACC和MCC的循环部分。

